Repository: biosp4rk/mage-old
Catalog: mage/Editors/FormSprite.*.resx
Languages: zh_cn

# checkBox_powerBombs.Text
source: Power bombs
zh_cn: 重磅炸弹

# checkBox_beamAndBombs.Text
source: Beam and bombs
zh_cn: 光束和炸弹

# checkBox_chargeBeam.Text
source: Charge beam
zh_cn: 蓄光束

# checkBox_superMissiles.Text
source: Super missiles
zh_cn: 超级导弹

# checkBox_missiles.Text
source: Missiles
zh_cn: 导弹

# checkBox_speedScrew.Text
source: Speed booster Screw attack
zh_cn: 加速器 团身旋击

# checkBox_frozen.Text
source: Can be frozen
zh_cn: 可被冰冻

# groupBox_vulnerability.Text
source: Vulnerability
zh_cn: 弱点

# label_powerBomb.Text
source: Power bomb:
zh_cn: 重磅炸弹：

# label_superMissile.Text
source: Super missile:
zh_cn: 超级导弹：

# label_missile.Text
source: Missile:
zh_cn: 导弹：

# label_largeHealth.Text
source: Large health:
zh_cn: 大能量球：

# label_smallHealth.Text
source: Small health:
zh_cn: 能量球：

# label_noDrop.Text
source: No drop:
zh_cn: 不掉落：

# label_total.Text
source: Total:
zh_cn: 合计：

# label_healthX.Text
source: Health X:
zh_cn: 能量 X：

# label_missileX.Text
source: Missile X:
zh_cn: 导弹 X：

# label_redX.Text
source: Red X:
zh_cn: 红 X：

# groupBox_dropProbability.Text
source: Drop Probability
zh_cn: 掉落率

# label_health.Text
source: Health:
zh_cn: 生命：

# label_reduction.Text
source: Suit reduction:
zh_cn: 装甲减免：

# label_damage.Text
source: Damage:
zh_cn: 伤害：

# groupBox_stats.Text
source: Stats
zh_cn: 数据

# button_apply.Text
source: Apply
zh_cn: 应用

# button_close.Text
source: Close
zh_cn: 关闭

# label_sprite.Text
source: Sprite:
zh_cn: 精灵：

# button_editPalette.Text
source: Edit
zh_cn: 编辑

# label_type.Text
source: Type:
zh_cn: 类型：

# comboBox_type.Items
source: Primary
zh_cn: 主

# comboBox_type.Items1
source: Secondary
zh_cn: 附属

# groupBox_preview.Text
source: Preview
zh_cn: 预览

# label_gfxOffset.Text
source: GFX offset:
zh_cn: 图形偏移量：

# button_editGFX.Text
source: Edit
zh_cn: 编辑

# label_palOffset.Text
source: Palette offset:
zh_cn: 调色板偏移量：

# label_gfxRows.Text
source: GFX rows:
zh_cn: 图形行：

# groupBox_graphics.Text
source: Graphics
zh_cn: 图形

# label_AI.Text
source: AI offset:
zh_cn: AI 偏移量：

# $this.Text
source: Sprite Editor
zh_cn: 精灵编辑器
